存在価値をわかってくれる人

10
松浦文子
松浦文子
2022年3月18日 06:52

おととい、東北が震源地の大きな地震がありました！
東京でも結構な揺れとその時間も長かったので、一瞬あの日を思い出し怖く感じましたが、震源地近くの方はもっともっとですし、今回も亡くなった方もけがをされたかたも、被害に遭われた方もいて、お悔やみとお見舞い申し上げます。

今日は、お題のとおり
存在価値をわかってくれる人
これはとてもありがたい話なんです。
それに、そういう人の存在って本当に大切だと思うの。
会社でもそうですし、いろんな関係やさまざまなケースがあると思うのですが・・・。

今回は神崎のり子さんのはなしです。

私は私設応援団をやっていて、それを通じて2年前に繋がった作曲家の田中 航さんから作曲を習っています。

先日のレッスンの終わりに、航さんが日本に一時帰国する！という話になって、東京にいつからいつまでいるのでランチ会でもと言って頂きました。
航さんの粋なはからいに感謝！ありがとうございます！

航さんが日本に一時帰国する時、ちょうどその日に東京にいると言っていたのりちゃんこと、長崎candyのママ、占いや恋愛相談もできる神崎のり子さん。(なんか、名前の前が長いね・・・。笑)にランチ会の相談をさせてもらいました。



画像
左がのりちゃん！2022年2月28日　九段下にて　この日はその話とは別に2年越しで初めてのりちゃんに会えました。ずっとオンライン上でのやり取りのみでしたから。
のりちゃんに相談させてもらって良かったと思うのは、お店選びも手伝ってくれて、裏でいろいろ動いてくれました！
そして、存在価値をわかってくれる人だったからです。
航さんに対してまではきっとみんなわかると思うんですね、それだけじゃないんです！
そうです、私にもなんです！

それってすごいことなんです、どうなんだろう大多数の方がそれをわからないかもしれない、わかっている人もいると思うけど、繋いでくれた方に対してもなんです。

『ふみちゃんね、きっと・・・でしょ』
って言ってくれました。

応援団をやっていると、

(1) えんとつ町の応援団～オフ・ブロードウェイミュージカル『POUPELLE OF CHIMNEY TOWN The Musical』 | Facebook


なんでもかんでも応援してくれるとか、そんなに知らないのにこんなことしてます、応援してくださいとSNSで言ってくる方がいるのですが、あなたのこともあまり知りませんし、私の事をあまり知らないのに、でも投稿読んでますって言われることもあるので、たぶん知ってるつもりなのかもしれませんが、良くわからないものは応援できないんです。

反対にこれ応援したい！と思った事は勝手に応援してます。笑。
だから、それが悪いのかもしれないんです。笑。

そう見られるようにしてきたのは、自分自身なのかもと考えます。
SNSだけでわかることと、わからないことがあります。
勝手に相手がこんな人だろうと想像しちゃうだけの時とかありません？
だから、実際に会ってみるとか、今ではオンラインでも会う事ができますし、その後、直接会う事もできます。
相手は気を付けないといけませんね。なので、しっかりとした相手というのを選ぶのも大事になってきます。

息子たちも簡単にSNSで繋がれるので、それはそれは注意を払っています。

神輿なら、上に乗る人もいれば、下で担ぐ人もいて、神輿は成立したります。時によって乗る人なのか、乗せる側なのかあるかもしれませんね。

なので、再度しっかり考えて行動したいなと思います。

航さん、粋なはからい、ありがとうございました！
そして、のりちゃん優しい世界をありがとう！
参加してくださったみなさまもありがとうございました。

画像
2022年3月15日　東京　丸の内　御影蔵

【田中　航さんのレッスン情報】

音楽制作またはクリエイター英会話レッスンを用意。

今回は、レクチャーは致しませんがzoom雑談枠も無料で設けてみようと思います。

音楽やエンタメの話がしてみたい方、初心者の方からプロの方まで大歓迎

お気軽にDMください！

◆Ko Tanakaとなんとなく雑談してみたい方へ

45min FREE お一人様1回

◆音楽制作を幅広く学びたい方へ

マンツーマン音楽レッスン

60min ¥6500　不定期から月１〜２回

音楽・エンタメで海外進出を目指す方へ

◆クリエイター英会話

30min ¥3000　不定期から月１～２回

スキルリスト：

基礎楽典／対位法／和声法／指揮法／作曲法／ソングライティング／アレンジ／作詞（日本語・英語・英訳・日訳）／ミキシング／宅録・レコーディング／効果音制作／DAW操作レッスン（Logic, Finale）／音楽理論・コード理論／シンセサイズ講習／楽曲理解・台本読解

Ko Tanaka

- 2014年HAL名古屋卒業、2020年 バークリー音楽大学卒業、NY在住 作曲家、全米演劇著作者組合(Dramatists Guild of America)ファーストクラスメンバー

- 西野亮廣氏演出、ミュージカル”Poupelle of Chimney Town（えんとつ町のプペル）”作曲・音楽監督

- ジャニーズ、スターダストなど大型アリーナコンサートへのオーケストラOverture作曲

- 日本国内での舞台芸術作曲多数、あいちトリエンナーレ等の大規模芸術祭への作品出展

- ビジネス英語、音楽用語の英語に対応 米国での音楽ディレクション経験多数
ーーーーーーーーーーーーーーーー

そして、西野亮廣さん、田村有樹子さん
小野功司さん、MusaHitomiさん率いるこの時のNYチームのみなさま
松浦の名前を出して頂き、ありがとうござました！

https://youtu.be/Gng9fhsANqA


2020/09/05



そして、応援団を一緒に応援してきてくれている応援団のみなさまにも感謝しています。ややこしい。笑。
この気持ちはずっとずっと忘れません。
ありがとうございます！

画像
1回目の西野コンサル







画像
Musaさんの粋なはからいで応援団のみんなに手話レッスンしてくれました


画像
2回目の西野コンサル


★プぺルミュージカルとの出会いや主婦からビジネスマンまでが学べるオンラインサロンそして、ステキな方々との出逢いはこちらから⇊

Salon.JP | 西野亮廣エンタメ研究所



★応援団のコンサルでも個人的なコンサルでもズバッと言ってくれる田村有樹子さん、田村さんのサロンでは西野さんを支えているその裏側などを見せてくれたり、サロンメンバーの応援など積極的にされていて、ステキな仲間に出逢える場所⇊

Salon.JP | 田村Pのココだけの話



★現在、Chimneytown　USA inc 社長のセトちゃんこと瀬戸口祐太さん

当時、NYチームの応援をしていた日本の私たちに、NYチームへの応援のためにビデオレターを送りたいので応援団のみなさんも、と声をかけてくれて応援メッセージを送ることができました。ありがとうございます！

現在進行中のプぺルミュージカルがいよいよNYのブロードウェイで開催するために着々とその現状を見せてくれる⇊

Salon.JP | セトちゃんのエンタメ挑戦記



★今回、田中航さんのランチ会の裏側でいろいろ動いてくれた
神崎のり子さんのオンラインショップ⇊

スナックCandy長崎のりこママのオンラインショップ (thebase.in)

【お喋りZOOM券30分2500円】のりこママとお喋りしよ〜♫ | スナックCandy長崎のりこママのオンラインショップ (thebase.in)

神崎のり子さんが経営する
スナックcandy長崎のFacebookグループ
スナックCandy長崎をみんなで創ろう！！ | Facebook


★Musahitomiさん
Musaさんの関係でステキな方々と繋がることが出来ています。
いつもありがとうございます！
元劇団四季
現在、ニューヨーク在住
ミュージカル俳優

春休みだよ！！特別企画！ | 撫佐仁美（Musa Hitomi) NY Musical Life (ameblo.jp)

HOME | musahitomi
www.musahitomi.com
Musaさんのオンラインショップ
Musa Hitomi (thebase.in)



★小野功司さん
西野さんのオンラインサロンの投稿で小野さんの存在を知りました。
それから、応援団のことも認めてくれてありがとうございます！
元劇団四季
現在NY在住
プぺルミュージカルをNYブロードウェイにて公演するためセトちゃんと奮闘中！

Koji Onoさんが出品した作品「6名様限定　3月25日(金)21時〜　スナックNYの小野さん　ZOOM飲み会参加券」 | elu[エル]
3月25日(金曜日) 21時〜22時のZOOM飲み会に参加できる券です！    ミュージカル『えんとつ町のプペル』のニュ
elu.jp





最後に、
松浦　文子は何者？
何者と言うより、松浦　文子という人であります。笑。
時に母親であり、団長であり、ピアノがまあまあ弾けて、作曲の勉強していて、ちょっと出来た。ハワイのノースショアでグタグタになった人。
世に言う大きな成功を収めた人ではありませんが、失敗は数知れず・・・。

人は成長してどんどん変わるので、その時と同じとは限らないと思います。
どんどん経験を重ね、苦い思いをすればするほど、成長しかないと思います。
またいつか会う人たちもいると思います。
その時はぜひ、楽しい時間となりますように、よろしくお願いします。
