インターンに落ちた報告　私の想い

40
松浦文子
松浦文子
2020年7月16日 19:18

こんにちは！松浦　文子です。

今日はまたまた朝から泣いたーーー。息子の様に思っている、よーへーが、株式会社NISHINOのインターンに応募して、書類選考で落ちたこと薄々思っていたけど、本人の口からは7月14日に聞きました。

先に、こちらをお読みください。


★よーへーとの出会い

西野亮廣さんのサロンに入って、はじめて出会った大学生のよーへー。

私のnoteをずいぶん前から読んでくれていた矢野奈緒さんから、西野さんのサロンに西野亮廣エンタメ研究所青梅線&多摩地域の部という通称多摩グループをミウラアサコさんが作ったグループがあるからと誘われました。


多摩といっても、青梅方面はわたしにとっては遠い、新宿に出る方が近い。
そして、私は多摩地区にいても、私のやりたいことは出来ないと思って、サラリーマン店長辞めたのだから、あまり乗り気ではなかったけど、奈緒ちゃんのお誘いを断る理由も見つからず、
でも、お誘いを受けた以上、何かあったら協力できる自分でいようと思っていた。
偉そうにすみません。

そこで西野さんのサロンに入って初めて出会った大学生がよーへーでした。

2020年5月11日

多摩地域　

顔をかくしちゃうくらい、恥ずかしがり屋。なのに、zoom背景はきっちりしてる。※矢野奈緒さんは映っていませんが、参加していました。



サラリーマン店長時代、社員は私だけで、約20名のスタッフ全員がアルバイトの主婦さん、高校生、大学生、フリーター、ダブルワーカー、の方々でした。

自分なりに精一杯スタッフ全員と向き合ってきたと思っていたけど、やり切れていない自分もいたのも感じている。


よーへーとはじめて会った時、店長時代の大学生との事を勝手に重ね合わせていた。
口出すのも手を出すのも違う、助けを求めていない人に言っても、聞く耳を持っていないこともあるし、頼まれたわけでもない。
だから、そっとしておこうと決めていた。見守る。


出会ったときに誕生日会やろう！って言った約束は守ろうと思って、よーへーが初めてオフラインcandyで代理ママする日が誕生日だったので、その日は絶対に参加しようと決めていた。

2020年6月29日

よーへー怖がる

2020年6月29日

よーへー誕生日candy

2020年6月29日

からのキャリオク

ホントに20歳の誕生日を一緒にお祝い出来て、はしゃいだ思い出は一生忘れない。

この時、私は西野コンサルを受けたあとでした。

西野コンサルは2020年6月27日(西野亮廣さんのコンサルティング)

西野コンサル

コンサルの中で、株式会社NISHINOのインターン生の話が出たとき、

『私の息子の様にかわいい子も、インターン応募しています』

と心の中で言っていた。言わなかった。

言ったところで、西野さんが採用するわけないと思っていたし、どうなることもないと思った。

自分の実力で行かないと、この先続かない、これは経験上でしかないけど、だから言わない。

私が全て正しいとは思わないけど、自分の息子や私の周りにも、自分にもそうすると思う。と判断する。

その後、よーへーとスナックcandyの代理ママの日が重なってしまった。

★2020年7月9日

私はオフラインcandyの代理ママ、よーへーはオンラインcandyの代理ママ

よーへーはFacebookなどに告知が遅かったのもあったので、なかなかお客様が集まらない状態、でも、よーへーの告知は私からみたら、行きたいと思えるような告知ではなかった。

私の知り合いに声をかけて、行ってあげてというのも違う。

だから、Facebookに10分くらいよーへーの告知をシェアしたけど、すぐにその記事は消した。

そのあと、メッセンジャーでよーへーに、告知が甘い事を伝えて、自分の代理ママの準備をした。

その後、株式会社NISHINOのインターン募集は終わり、面接に入っていると聞き、よーへーからは、受かったとも落ちたとも聞いていないまま、



2020年7月14日21時~

オンラインスナックcandyの特別企画で、久しぶりによーへーに会いました。

画像6

私のnoteを読んでくださっている方は、もうご存じかと思いますが、

そうなんです！私が私設応援団の団長をしているNYチームの統括責任者の小野功司さんと作曲家音楽家の田中航さんと株式会社NISHINOのセトちゃんが主催された、オンライン呑み会、呑み会と言ってもNYは午前中なので、お話が出来る会の方がすっきりするかな？

翌日のFB投稿の内容です。⇊⇊⇊

とーっても贅沢で楽しくて幸せな時間だった。
でも、私は日にちを間違えていて遅刻という、何やってんだか、本当にすみませんでした。
一緒に参加したよーへーから連絡をもらった、ありがとう！！！
このイベントは会員制スナックCandyのオンラインで開催された特別な会です。
https://salon.jp/candy
オフ・ブロードウェイで9月に上演予定だったミュージカル『POUPELLE OF CHIMNEY TOWN The Musical』のチームから
統括責任者の小野功司さんと作曲家音楽家の田中航さんをお迎えして、株式会社NISHINOからはセトちゃんが進行役として開催された会。
忙しいうえにアメリカにいる方々、なかなか会って直接話は出来ないので、貴重な会。
https://salon.jp/
NYブロードウェイは3月~ロックダウンにより閉鎖され9月の開催は無期延期、
ブロードウェイは1月3日まで閉鎖が決まっているので、それまでにオフ・ブロードウェイで『POUPELLE OF CHIMNEY TOWN The Musical』上演を成功させるため、さらには世界中に届けようと必死に製作に取り組んでいます。
メンタルどんだけ強いだろうか、チームメンバーとzoomでしか会えない、オフラインでは半年くらい会えないとか、厳しい条件の中で音楽が製作される過程をみせてくれたり、
ミュージカルの振付の意味などを伝えながらの撫佐仁美さんのインスタライブでの発信
https://musahitomi.thebase.in/items/27514107?fbclid=IwAR0Yxa6jDI2f6DMpbMihr13nvgo7gcy0xI1p2thTYXkVHIAwCbm6N-I8X90
作曲家音楽家田中航さんも、いきいき音楽家というYouTubeチャンネルで『POUPELLE OF CHIMNEY TOWN The Musical』の音楽をどう作っているのか、私生活なども紹介してくれています。
https://youtu.be/aDeW4VQ3APE
私はNYチームを通して、世界の情勢を知り、体感は出来ないけど、知りえた情報がたくさんあるので情報発信しています。
今まではnoteとアメブロで少しずつ、これから先はラジオを通しても、より多くの方に届けられたらいいなと思っています。
自分自身がミュージカルの様な人生を歩んでいるので、(たぶん皆さんもそうかもしれない)音楽と共に人生を歩んできたと言っても過言ではないくらい、笑笑
チームとかグループとかって、ほんとにいいなって思っていて、NYチームもまさかの危機があったり、応援団も解散、再結成など製作側のストーリーと応援側のストーリーを合わせてみるととっても楽しい事になっています。
『POUPELLE OF CHIMNEY TOWN The Musical』の公式公開FBグループが7月1日から出来ているので、是非参加してみてください。
楽しくて素敵なNYチームが待っています。
https://www.facebook.com/poupelleofchimneytownmusical
日本での私設応援団もあります、こちらも公開FBグループとなります。良かったら一緒に応援してください。
よろしくお願いします。
https://www.facebook.com/groups/326711631656526
私たちの出会いはここからです。
西野亮廣さんに感謝感謝⇊⇊⇊
https://salon.jp/
この特別な会の後、よーへーにFBの電話機能を使って電話しました。

絶好のタイミング、これを逃すとこの先によーへーがみんなに報告出来るタイミングを逃すのではないかと、とっさに思いました。

そして、明日から全国のサロンメンバーに会いに行く旅がスッキリしないままで行くのはどうなのか？応援されないのではないか・・・。

今は、もうすでにスッキリして、全国のサロンメンバーさんに甘えながら、コミュ症と戦いながら、楽しくすごしているみたいで、良かったなと思えます。

でも、言った責任感ももちろんあって、言わなければよかったか、言ったほうがよかったか、自分を問う時間もありました。

言った自己満足で終わっていないか・・・。

でも、よーへーがもうすでに、たくさんの方からの愛情を受けて、頑張っている姿を見せてくれて、泣いています。感動して泣いています。

まだまだこれからだけど、私もね。

また、会ったときはどんな素敵な青年になっていることか、楽しみに、私もがんばろう！！！

うちの息子は11歳、あと10年したら21歳。

その時によーへーは30歳、うちの息子が間違っているって思ったら、そっと優しく言ってあげてください。見守ってください。そんな機会があったらね。

そんな20歳が周りにいたら、よーへーが教えてあげられる人になっていたらいいなの願望あり。

とやまようへいのおみせ powered by BASE
西野亮廣エンタメ研究所のサロンメンバー巡り〜全国編〜　やります！全額僕の活動資金にします！
toyamayohei.thebase.in
最後に、よーへー、私はもっと優しい言葉で伝えたつもりですが、結構厳しめの言葉に聞こえます。

文章を書くときは気をつけてください。私も気を付けます。笑

私たちの出会いはここからです。

Salon.jp | 西野亮廣エンタメ研究所
西野亮廣のオンラインサロンである西野亮廣エンタメ研究所は、西野が考えるエンタメの未来や、現在手がけているプロジェクトを、ま
salon.jp
たくさんの出会いが成長させてくれます。

今日も読んで下さり、ありがとうございました。
