NYから素敵な贈り物　手話歌　2020年4月24日

55
松浦文子
松浦文子
2020年4月25日 03:05

こんばんは！　松浦　文子です。

もうね。とにかく楽しかったー、１時間があっという間。

あっ！ごめんなさい。何が楽しかった？何が１時間？って？

NYで活躍されているMusa.Hitomiさんの手話歌オンラインレッスンを受けていたから。

★撫佐仁美(Musa Hitomi)★
元劇団四季。2013年より拠点をNYに移し、コーラスライン、ウェストサイドストーリー、アベニューQなど地方公演や全米ツアーで活躍する他、オフ・ブロードウェイの新作ミュージカルにも多数出演している。今年は、新作"Poupelle of Chimney Town"の振付を手がける。

※撫佐さんのYouTubeから自己紹介を引用　カバー写真は撫佐さんに許可を得て使用させて頂きました。

世界で活躍されている撫佐さんの指導が受けられるなんて、幸せすぎます。

撫佐さんは手話も出来るって、表現方法の引き出しが多くて、どれだけの努力してきたのか、今度じっくり取材させて頂きます。



そう、今日お伝えしたいことは、オンラインレッスンを受けての感想。でもその前に、ちょっと聞いてほしいことがあります。



ZOOMつなぐ前の、母との会話。

私　『これからNYとネット繋げる』って言ったら、

母　『NYっていくら電話代かかるんだ』って心配するから

　　未だにそんなことを言う、「The昭和すぎる母」に説明　　　　　　　

母　『チンプンカンプン』って言うから、大笑い。

　　　そんな母がとっても愛おしかった。



ところでなぜ今日、NYとZOOMでオンラインレッスンを受けることにしたか。

撫佐さんに会ってみたい！コメントのやり取りは少しさせて頂いていましたが、やっぱり会ってみたいと思い、きっかけ探し、あったー５月開催の手話歌オンラインレッスン、すぐに申し込みました。

申し込んだ直後

ちょうど、『NYからの素敵な贈り物　４月２３日』を書き終えて、最終チェックをしていたところに、Musa.Hitomiさんからメッセージを頂きました。

撫佐さん　『松浦さん、申し込みありがとうございます』

松浦　　　『こちらこそ、ありがとうございます！』

　　　　　　私はレッスン最終日の、歌詞２番をレッスンする日を申込み

撫佐さん　『１番の歌詞のところは大丈夫ですか？』

松浦　　　『千秋楽だけおじゃましようかと・・・・』



あれ？でも千秋楽って話ではないんだよね。と気づきましたよ。

で、やっぱり１番からよねと思い、初日から参加する運びとなりました。





★手話歌オンラインレッスン始めました！ / えんとつ町のプペル】ミュージカル俳優MUSA★


これに私は出ていませんが、前回終了したクラスです。楽しそう！



★初日から参加してよかったと思ったこと

最終日は２番のレッスンだったから、１番を全然知らずに参加して、ついていけない姿をお披露目しなくてよくなった。１番２番通しで出来なかったら、１番はあなたは何してるの？の映像を残すことになったかもしれない。

映ってます、変顔で・・・。

いや、もうね、やってみたらわかるけど、ダンスより・・・う～ん、ダンスと引けを取らないくらいムズイって。あっ！私のダンスって言ってるのは盆踊りよ。手がつりそうになるから途中で指のストレッチしたよ。

手話が出来るって第２の言葉を話せるようになると感じた。



★レッスンの雰囲気

初対面の方たちばかりだったけど、みんなノリノリで一生懸命。各方面で活躍してる方たちばかりの中に入っても、なんだこいつ！という雰囲気など全くなく、超ウェルカム。優しく受け入れてくれて感謝しかないです。ZOOMはもっと改良されるのでしょうね・・・。やっぱり会話ムズって思うところあるよね。



【参加者紹介】

★朱染 かれんさん★　　振付師、紅白、嵐、ハロプロ、AKB４８など、そして何と言っても、日本でプぺルダンスを広めてくれている。すごい方！なのに、もうほんとに親しみやすく、出来ると拍手してくれて、途中でどっか行っちゃって戻ってきて・・・。お仕事終了後、参加されていました。お会いできてうれしかったです。ありがとうございます。

★Norikoさん★　シルクハットに蝶ネクタイ、まさにプぺルでした。終始笑顔でほっこりさせて頂きました。こうやっとけば大丈夫かって・・・。ありがとうございました。

★論田　彩乃さんAyano Ronden★　ヨガインストラクター　やっぱり親しみやすくって、私の表情いいですよって褒めてくださってありがとうございます。インスタフォローしました。

Musa.Hitomiさん、皆様にお会いできた奇跡に感謝いたします。ありがとうございました。また５月３日にも参加するのでよろしくお願いします。



【最後にお知らせ！おうち時間をニューヨークと一緒に】

★撫佐さんをはじめ、NYで活躍されている方のレッスンが受け放題！動画ご覧ください。


申し込み締め切りは日曜夜まで！！いますぐお申し込みをー↓↓↓
https://forms.gle/Gb6AHkhD6qoak



Halloween in Chimney Town (Dance ver) - Poupelle of Chimney Town The Musical


撫佐　仁美さん振付　　小野　功司さん監修　

小野さんにも登場してもらわないと！小野さんが４月１９日の記事を見つけてくれなかったら今の私はいませんから。



『NYからの素敵な贈り物　４月２３日』の記事を撫佐さんにチェックして頂きました。　本当に幸せです。出会いに感謝。ありがとうございます。

最後に私たちの出会いはここからはじまった。⇊⇊⇊

Salon.jp | 挑戦する人と応援する人のオンラインサロン
挑戦する人と応援する人のためのオンラインサロン
salon.jp
月会費1000円　国内最大のオンラインサロン1日たった33円であなたの未来が変わる要素がたくさんつまっています。

私もこのサロンであなたをお待ちしています。一緒にがんばろうね。

※恥ずかしながら、レッスンを終えて、この記事を作成するのに５時間以上かかりました。

だから、あなたもちっぽけだと思われそうなことでも、挑戦してください。

宇宙からみたら、誰だってちっぽけなんだから。
